# toodoo

URL: https://toodoo.lehano.ru/

## Основные используемые технологии

- React
- TypeScript
- Redux
- styled-components
- Ant Design

## Описание

**toodoo** — это трекер задач. Задачи располагаются в трёх колонках: "Сделать", "В процессе" и "Завершены".

Задача состоит из:

1. Названия
2. Описания (опционально)
3. Дедлайна (опционально)

**Название** — обязательный ввод, без него задача не будет создана.

**Описание** — дополнительная информация относящаяся к текущей задачи. Описания может и не быть совсем.

**Дедлайн** — ведёт отсчёт от текущей до даты до даты, когда задача должна быть выполнена, иначе она будет просрочена. Также, задача может и вовсе не содержать дедлайн.

## Особенности

**Если задача с дедлайном**, тогда её карточка будет иметь дополнительный элемент отображающий дату, которая представляет собой последний день, когда задача должна быть выполнена. Рядом с датой ведётся подсчёт оставшихся в запасе дней.

Задача с дедлайном может иметь пять разных стилевых вида зависящих от количества оставшихся дней до конца дедлайна.

1. до конца > 7 дней — карточка белого цвета.
2. до конца < 7 дней && > 5 дней — карточка имеет красноватый оттенок.
3. до конца < 5 дней && > 3 дней — карточка более красноватого цвета.
4. до конца < 3 дней && > 1 дня — карточка глубокого красного цвета.
5. до конца < 0 — карточка будет серого цвета.

Если дедлайн прошёл, задача становится просроченной. Тем не менее, всегда можно отредактировать дату, дав себе чуть больше времени для её решения.

**Если задача не имеет дедлайна**, то в этом случае она всегда имеет один стилевой вид.

---

Все задачи находящиеся в колонке "Завершены" имеют один стилевой вид и плашку с надписью "Выполнено".

## Функционал

Задачи можно добавлять, редактировать и удалять. Ещё, задачи можно переносить между колонками и менять местами, как захочешь.

## Установка и начало работы

```
git clone https://github.com/Lehano-A/toodoo.git  <-- клонируем проект
cd [folder project]    <-- переходим внутрь папки проекта
npm install    <-- устанавливаем зависимости
npm start    <-- запускаем проект
```

## Контакты

Telegram - @lehano
